[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 38]
Lạc Ca,
ngươi nhìn thế gian này đi.
Đấu đá lẫn nhau,
ngươi lừa ta gạt,
ghen ghét người tài,
vu khống bôi nhọ.
Lạc Ca,
ngươi sai rồi.
Không phải ta khiến thế gian như vậy,
mà là người đời dùng dục vọng của họ
nuôi dưỡng ta.
Bình an vui vẻ mà ngươi muốn
chỉ là trong chốc lát thôi.
Ngươi hoàn toàn không thể khống chế được
hỗn loạn và tăm tối.
Cút đi.
Cút.
Ngươi vẫn đang vùng vẫy sao Lạc Ca?
Nghị lực của ngươi
cũng gần như Nguyệt Quang thượng thần năm xưa.
Nhưng đến cả Nguyệt Quang thượng thần
cũng thất bại thảm hại trong tay bổn tọa,
ngươi thì làm gì được chứ?
Ngươi chẳng qua chỉ là tà khí
làm hại nhân gian trong tam giới này mà thôi.
Dám tự xưng là bổn tọa sao?
Đợi ta thay thế ngươi rồi,
ta chính là chủ của tam giới.
Ta sẽ có được quyền thế tối cao.
Còn có thể có được
nữ tử mà Nguyệt Quang thượng thần
đến chết cũng nhớ nhung.
Tại sao ta không thể tự xưng là bổn tọa?
Không cho phép ngươi động vào Liễu Sao.
Không cho phép?
Tiếc là chuyện này không do ngươi quyết định.
Chỉ sợ tới khi đó Liễu Sao sẽ chẳng hề do dự
nhào vào lòng bổn tọa.
Ngươi dám?
[Lạc Ca.]
[Xem ra ngươi không hề hiểu]
[kẻ mạnh thực sự không nên có điểm yếu.]
Bầu trời làm sao vậy?
Tiên Cư cũng có sấm sét mưa bão
giống nhân giới sao?
Cẩn thận.
Sấm chớp vang dội thế này
lại khiến ta nhớ tới hiện tượng vạn năm trước
khi tà khí đó xuất hiện.
Vạn năm trước?
Đúng vậy.
Khi đó ta vừa hóa thành hình.
Bầu trời cũng giống như thế này.
Sau đó ta mới biết
chính là vì tà khí đó thoát ra ngoài.
Nghe nói vì thế mà nhân gian
bảy ngày liên tiếp không thấy ánh mặt trời.
Vạn vật đều dừng sinh sôi.
Nếu không phải song thần ra tay
thì tam giới này
thật sự có thể sẽ rơi vào màn đêm mãi mãi.
Muôn dân vạn vật
cũng vì thế mà diệt vong.
Cô đừng nghĩ nhiều quá.
Tà khí này bị trấn áp vạn năm,
uy thế đã không còn như năm xưa nữa.
Lạc Ca thượng thần nhất định sẽ ứng phó được.
Lạc Ca.
[Liệu có phải Lạc Ca đã bị...]
Không thể nào.
Không thể bị tà vật kia khống chế được.
Mình phải kiên trì.
Nhất định phải tiếp tục kiên trì.
Trời đất đã xuất hiện dị biến,
rất có thể Lạc Ca đã mất đi tâm trí.
Ta
nhất định phải kiên trì.
[Lạc Ca,]
[huynh nhất định phải kiên trì.]
Sao trông huynh
hơi khác vậy?
Tiên Cư quá đơn điệu,
đã đến lúc thay đổi rồi.
Ta thấy bộ dạng này
rất thích hợp với Lạc Ca.
Hơn nữa,
có phải
chúng ta nên thành thân rồi không?
Thành thân?
Trước đây
đúng là đã bảo
Thương cung chủ chuẩn bị chuyện này.
Nhưng gần đây xảy ra quá nhiều chuyện,
lại thêm Trác cung chủ bị hóa đá,
Thương cung chủ cũng không còn
tâm tư lo chuyện này nữa.
Vậy nên chuyện này
vẫn luôn kéo dài.
Ta đã đợi lâu như vậy rồi,
sao vẫn còn kéo dài thế.
Vậy nên
muội định trốn ta tới khi nào nữa?
Ta vẫn còn trẻ,
cho dù ta không gả
cũng không kì lạ nhỉ.
Đã là lúc nào rồi chứ.
Chuyện này
không thể kéo dài nữa.
Chi bằng ngày mai
chúng ta thành thân đi.
Có nhất định phải gấp như thế không?
Không gấp.
Ta sẽ xử lý mọi chuyện ổn thỏa.
Ta muốn thông báo với tam giới,
người mà ta muốn lấy
là Liễu Sao mà Lạc Ca yêu thương nhất.
Huynh còn nhớ hoa này không?
Huynh có còn nhớ
hoa này là ai làm không?
[Ta ngưng tụ hoa này ở đây]
[mãi mãi không tàn]
[chỉ vì một người.]
[Bây giờ ta muốn dùng hoa này]
[chiếu rọi trái tim người đó.]
[Ngươi nói đúng.]
[Liễu Sao là điểm yếu của ta,]
[nhưng cũng là khôi giáp của ta.]
[Yêu một người]
[sẽ có được dũng khí.]
[Đám khói đen như ngươi mãi mãi
không thể hiểu được.]
Nực cười.
Người đó từng nói
thân trải qua nghìn kiếp,
trái tim trải qua vạn năm,
huynh ấy vẫn chỉ yêu mình ta.
[Cho dù thân trải qua nghìn kiếp,]
[trải qua vạn năm]
[thì trái tim của ta]
[vẫn chỉ thuộc về mình muội.]
Liễu Sao.
Huynh là Lạc Ca?
Hắn sẽ xuất hiện bất kì lúc nào.
Ta không còn thời gian nữa rồi.
Huynh sẽ không sao đâu.
Ta sẽ nghĩ cách,
♫Hải đường đỏ, một lời hứa rồi khô héo♫
sẽ ổn cả thôi.
Được.
Ta sẽ cố gắng giữ được thần thức.
♫Một cành cây chống đỡ, chọc gió thổi mưa dày♫
Ta đợi huynh.
Nhất định có thể mà.
♫Cỏ cây không phải người, quả vô tình sâu nặng♫
Cô nói gì cơ?
Lạc Ca sẽ bị tà vật đó khống chế bất kì lúc nào sao?
Nửa trái tim đó
♫Sao có thể quên thuở mới gặp ngây thơ♫
vẫn để lại tai họa.
Đến cả Lạc Ca cũng không khống chế được nó sao?
Lạc Ca muốn ta lập tức tới phủ Võ Dương Hầu,
♫Bướm phá kén khó bay lên chín tầng trời♫
gia tăng kết giới.
Bảo cô đi?
Chuyện như vậy không phải đều là hắn làm sao?
♫Cánh nặng nề, rơi xuống
giấc mộng không dấu vết♫
[Ta đã truyền thần nguyên của mình
vào chuông Vọng Nguyệt,]
[cho dù ta hoàn toàn bị tà khí ăn mòn tâm trí,]
♫Vì lòng tham mãnh liệt, lạc lối ở mê trận♫
[muội cũng có thể thúc giục thần nguyên
trong chuông Vọng Nguyệt]
[đánh thức ta,]
[rồi tìm kiếm cơ hội giết chết tà vật đó.]
♫Thiếu niên có thời, vất vả
chờ đợi gió xuân năm tới♫
Lạc Ca,
không sao chứ?
Còn nữa,
muội mau chóng tới phủ Võ Dương Hầu,
♫Hồng trần rơi mấy bận♫
dùng tiên nguyên của muội thiết lập kết giới mới,
♫Đổi lấy kiếp sau gặp lại♫
tạo ra tuyến phòng thủ ngăn cách nhân gian.
Sau đó thì sao?
♫Uống đau khổ hận dài♫
Sau đó nhân những ngày này
muội hãy chuẩn bị mọi thứ đối phó với tà vật đó.
♫Điên đảo giấc mộng thị phi♫
Lần này tam giới
♫Lưu đày ngàn năm♫
nhờ cả vào muội.
♫Đợi lửa trong tim tái sinh giữa tro tàn♫
Lạc Ca không thể rời khỏi
♫Thê lương lại thấy hải đường đỏ thắm♫
kết giới cây Huyền Linh.
Cũng đúng,
cây Huyền Linh có thể giúp hắn áp chế tà vật ấy.
Chỉ là phải vất vả cho cô rồi.
[Đúng vậy,]
[từ trước đến giờ]
[đều là Lạc Ca đứng đằng trước ta,]
[che mưa chắn gió cho ta.]
[Lần này,]
[ta phải đứng đằng trước Lạc Ca]
♫Hồng trần rơi mấy bận♫
[quét sạch]
♫Đổi lấy kiếp sau gặp lại♫
[chướng ngại vật vì huynh ấy.]
♫Uống đau khổ hận dài♫
♫Điên đảo giấc mộng thị phi♫
♫Lưu đày ngàn năm♫
♫Chỉ đợi lửa trong tim sinh ra giữa tro tàn♫
♫Thê lương lại thấy hải đường đỏ thắm♫
Xin yêu quân chờ một chút.
Thượng thần,
Bạch Y yêu quân xin gặp.
Để hắn vào.
Mời yêu quân.
Mời ngồi.
Tìm ta có việc gì?
Ta đã luôn định tới đây thỉnh tội,
tiện xem thượng thần
có khỏe hay không.
Ta không sao,
đa tạ quan tâm.
Lạc Ca,
trong chén không có gì.
Có phải nửa trái tim
có vấn đề gì không?
Kha Na,
Lạc Ca mà huynh gặp lại
có thể không phải là Lạc Ca thật.
Chẳng lẽ tà khí ấy đã thực sự...
Đúng vậy,
không ngờ
thượng thần như ta
lại là mối họa lớn nhất của tam giới.
Ta mong rằng
khi ta đánh mất lý trí,
Liễu Sao sẽ có dũng khí và năng lực
để ngăn ta lại
như Diệu Linh thượng thần năm đó.
Tuy muội ấy cũng đang nghĩ cách,
nhưng ta sợ thời gian có hạn,
ta sợ muội ấy sẽ không kịp.
Cô ấy có tư chất đó,
nhưng cần thời gian.
Cô ấy có một thứ bất ngờ có thể đột phá,
không chừng có thể giải quyết triệt để chuyện này.
Bất ngờ gì?
Thiên Sát Thanh Linh Đằng.
[Thiên Sát Thanh Linh Đằng]
[nấp trong ảo cảnh Thiên Sát của hồ Hóa Cốt,]
[thích ăn sát khí.]
[Linh Đằng làm thuốc]
[có thể kích thích thần nguyên,]
[nâng cao tu vi.]
[Nhưng ảo cảnh Thiên Sát có thể
gây hỗn loạn tâm trí,]
[không phải thượng thần thì không thể vào.]
Vậy chẳng phải bây giờ huynh có thể đi lấy nó à?
Trong người ta còn tà khí chưa thanh lọc hết,
Linh Đằng có thể sẽ coi ta là tà vật.
Sức mạnh thủy nguyên có thể cản sát khí.
Ta không đủ
thì còn A Phù.
Huynh đi xem A Phù đi.
Lát nữa tới hộ pháp cho ta.
Huynh trưởng,
ta biết huynh rất thất vọng về ta,
ta đã phạm phải tội tày trời,
nhưng Lạc Ninh vô tội.
Mong huynh trưởng
có thể mang tiên nguyên của nàng ấy
ra khỏi hồ Hóa Cốt.
Ta nguyện chịu hình phạt
ở hồ Hóa Cốt đến chết.
Đệ có tư cách gì để chết?
Đệ hại Lạc Ninh,
hại tộc Diệu Âm,
hại tam giới,
đệ có tư cách gì mà chết?
Ta không trụ được bao lâu nữa,
chờ khi ta chết đi,
đệ sẽ là quân thượng của cả tộc Diệu Âm,
đệ không thể chết ở đây được.
Đệ phải sống tiếp với nỗi nhớ Lạc Ninh,
để rửa tội tày trời mà đệ đã phạm phải.
Người mà Lạc Ninh quan tâm nhất là Lạc Ca.
Đệ theo ta
đưa thủy nguyên cho huynh ấy,
giúp huynh ấy tìm pháp khí.
Lần hộ pháp này
coi như việc đầu tiên để chuộc tội của đệ đi.
[Ta và A Phù hộ pháp cho huynh,]
[ngoài ra]
[huynh cầm lấy chiếc đèn thủy nguyên này,]
[nó sẽ nối liền với tâm lực của huynh,]
[nếu có linh thể xuất hiện,]
[nó sẽ chớp sáng.]
[Lúc đó,]
[ta và A Phù sẽ cố gắng kéo huynh về.]
[Huynh cũng phải luôn luôn cẩn thận.]
[Ta vào ảo cảnh Thiên Sát rồi.]
[Chú ý theo dõi tình hình của đèn thủy nguyên.]
Huynh trưởng,
nhìn kìa.
[Nó đang thăm dò ta.]
Huynh trưởng,
đèn thủy nguyên đang yếu đi.
[Không hay rồi,]
[nó phát hiện ra rồi.]
Lạc Ca,
huynh mau quay lại đi.
Lạc Ca.
Bổ sung thủy nguyên.
Tình hình ban nãy vô cùng nguy cấp,
huynh đã thoát hiểm thế nào vậy?
Là Lạc Ninh.
Tiên nguyên của Lạc Ninh cũng vào trong kết giới,
là muội ấy đã cứu ta.
[Khi ấy có một tia sáng xuất hiện]
[chiếu sáng cả kết giới hư không,]
[Linh Đằng cũng theo đó biến mất.]
Thả ca ca ta ra!
Sau đó, Linh Đằng nhận ra ta là thượng thần
mới giao Linh Đằng cho ta.
A Phù Quân.
Ngươi về đi.
Tiên Cư lành dữ khó đoán,
để A Phù rời xa nơi thị phi này
thì hắn mới giữ được mạng,
đây cũng là tâm nguyện của Lạc Ninh.
Đa tạ,
ta nhất định sẽ quản giáo nó thật nghiêm,
không để nó bước lầm đường nữa đâu.
Giữ gìn tiên nguyên của muội muội ta cho tốt.
Đi thôi.
Tiên ông tỉnh rồi.
Ta vừa mơ thấy Lạc Ninh tiên tử.
Ta ngủ bao lâu rồi?
Có phải con bé đã đến tìm ta không?
Tiên ông không nhớ ạ,
tiên tử... đã không còn nữa rồi.
Ta đã làm gì thế này?
[Ta sẽ cho ngươi đủ sức mạnh]
[để ngươi lật tung tam giới.]
Ta đã làm gì thế này?
[Phủ Võ Dương Hầu]
Người tạo kết giới ở đây,
kết giới sẽ vững như thành đồng.
Kết giới do đại ca lập ra rất kiên cố,
tại sao còn phải lập thêm một tầng nữa?
Có phải đại ca
gặp phải vấn đề gì không?
[Đã vạn năm trôi qua,]
[cuối cùng vẫn đi đến bước đường này.]
[Ca Nhi và Liễu Sao,]
[chúng có thể phá vỡ số phận của hai vị thần]
[Diệu Linh và Nguyệt Quang không?]
[Xem ra]
[phải nói cho Liễu Sao biết vài chuyện thôi.]
[Chớ làm chuyện ác,]
[phải làm điều thiện,]
[Lạc Ninh,]
[nàng muốn nói cho ta biết những điều này]
[vậy mà giờ ta mới hiểu ra.]
A Phù tướng quân tìm ta à.
Đài lão, ta hỏi ông,
ca ca ta có khôi phục được sức mạnh thủy nguyên
mà ta rút ra từ huynh ấy không?
Tướng quân,
giờ đây quân thượng chỉ còn lại
linh mạch thủy nguyên và tu vi nghìn năm,
chỉ là miễn cưỡng giữ được tính mạng thôi.
Chắc chắn giờ huynh trưởng rất hận ta,
không muốn gặp lại ta nữa đúng không?
A Phù tướng quân,
ngài tuyệt đối đừng nói như vậy.
Quân thượng
không hề trách tướng quân,
chỉ hi vọng
có một ngày,
ngài trở thành một yêu quân tốt,
dẫn dắt tộc Diệu Âm thật tốt,
vậy là quân thượng
an tâm rồi.
Đạp lên xác của ca ca ta
để làm một yêu quân tốt ư?
A Phù tướng quân,
ta biết điều này rất khó khăn,
nhưng mà
chuyện này đã không còn cách nào khác.
Chi bằng ngài hãy nghe theo ý của quân thượng đi,
được không?
Ta sẽ tuân theo
tâm nguyện của huynh ấy và Lạc Ninh,
nhưng trong lòng ta
chỉ có ca ta mới là yêu quân
duy nhất trên thế gian,
dù có phải trả giá thế nào,
ta cũng phải bảo vệ huynh ấy.
Dù có phải dùng nguyên thần,
máu thịt của ta trải đường
thì ta cũng nhất định
phải bảo vệ huynh ấy.
Tiên ông, ngài tìm ta ạ?
Cô có biết
tại sao ta luôn ngăn cản cô và Ca Nhi không?
Tiên ông lo rằng
ta sẽ ảnh hưởng Lạc Ca tu hành.
Sai rồi.
Là vì cô quá giống cô ấy.
Nếu năm xưa
không phải cô ấy nhân từ
thì tà khí cũng chẳng bất diệt cả vạn năm.
[Diệu Linh...]
[Nay đã không thể áp chế được tà khí ấy,]
[chẳng lẽ bi kịch vạn năm trước lại tái diễn sao?]
[Ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện]
[để tăng tu vi,]
[phong ấn tà khí ấy.]
[Trước đó,]
ta sẽ cố gắng mềm mỏng với tà vật,
để bảo vệ bản thân
và mọi người.
Vạn năm trước đã là sai rồi.
Chẳng lẽ ngươi muốn
khiến Liễu Sao giống như Diệu Linh?
Nói cho cùng
thì trong mắt tiên ông,
ta chẳng qua chỉ là
cái bóng của Diệu Linh mà thôi.
Ta lo cô
sẽ đi vào
vết xe đổ năm đó của Diệu Linh.
Liễu Sao,
có chuyện này cô buộc phải biết.
Lạc Ca,
hai ta vốn là một,
nhưng ngươi quên còn một người nữa
cùng tồn tại với chúng ta à?
Tiên ông, ý ngài là
ta sẽ như Diệu Linh vạn năm trước ư?
[Tà khí xuất hiện,]
[tam giới sắp đại loạn.]
[Ngươi là món thần khí duy nhất
mà Nguyệt Quang thượng thần để lại,]
[liệu có thể cho ta vài gợi ý không?]
Thực ra không có ai
thực sự biết được quá khứ ấy.
[Kiếm Bão Nguyệt,]
[chắc chắn ngươi biết rốt cuộc năm đó]
[đã xảy ra chuyện gì.]
[Miện Luân của Diệu Linh]
[vốn có thể chém giết hoàn toàn tà khí,]
nhưng cô ấy không làm như vậy.
Tại sao lại không làm như vậy?
[Khi ấy, Diệu Linh muốn thử loại bỏ]
[tà khí trong cơ thể Nguyệt Quang,]
[nhưng lại khiến thương tích
của Nguyệt Quang nặng thêm.]
[Chỉ sợ chưa thanh lọc hết tà khí]
[thì Nguyệt thần đã mất mạng trước rồi.]
Càng nguy hiểm hơn là,
thần lực của Nguyệt thần yếu đi phần nào
thì tà khí lại mạnh lên phần đó.
Rơi vào đường cùng,
[Nguyệt thần yêu cầu]
[Diệu Linh chính tay chém chết hắn.]
Muốn loại bỏ hoàn toàn tà khí,
Nguyệt Quang ắt phải chết,
không còn cách nào khác.
[Nhưng Diệu Linh không muốn
Nguyệt thần tan thành tro bụi]
nên để khôi phục thái bình cho tam giới,
để bảo vệ thần nguyên của Nguyệt Quang
không bị hủy diệt,
[cô ấy quyết định]
[hi sinh tính mạng.]
Kiếm Bão Nguyệt?
Đúng là như vậy.
Muội đang làm gì vậy?
Muội làm vậy thì không giết chết được nó đâu.
Ta không thể dùng Miện Luân,
Miện Luân sẽ khiến huynh tan thành tro bụi,
ta không thể để huynh biến mất,
vậy nên
ta đã lấy kiếm của huynh,
nó sẽ bảo vệ huynh.
Muội có biết mình đang làm gì không?
Ta biết.
Mau bỏ kiếm xuống.
Bỏ kiếm xuống đi.
Dù có bị kiếm Bão Nguyệt dội ngược mà chết,
ta cũng muốn huynh được sống.
Tà khí bị trấn áp,
kiếm Bão Nguyệt cũng bị phong ấn,
Diệu Linh mất mạng vì vết thương phản đòn.
Cô ấy
dồn hết toàn lực vào một nhát kiếm,
chém trái tim Nguyệt Quang
thượng thần thành hai nửa,
[một nửa nhiễm tà khí bị trấn dưới bia Tứ Quý,]
[nửa trái tim trong sạch còn lại]
[giữ được thần thức Nguyệt Quang,]
[hóa thành Ca Nhi.]
[Nhờ vậy mà Nguyệt Quang không chết,]
[mà cuối cùng cô ấy cũng
không thể đợi được Ca Nhi hóa hình.]
[Từ đó, tam giới không còn Diệu Linh nữa.]
[Vì tình yêu của cô ấy]
[tà khí sống thêm được vạn năm,]
[mà Ca Nhi]
[cũng được sinh ra nhờ tình yêu ấy.]
[Không ngờ lại là vậy.]
[Vậy nên Diệu Linh không hề
chọn giết Nguyệt Quang.]
Mà ta có thể gặp được Lạc Ca
cũng là nhờ tình yêu của cô ấy.
Liễu Sao,
bây giờ chỉ có cô mới có thể cứu tam giới.
Nhưng ta còn chẳng thể giải phong ấn thần nguyên,
ta phải làm sao mới được?
Liễu Sao,
cô đến được Tiên Cư
nhất định không phải là tình cờ.
Từ khi cô bước chân vào Tiên Cư, ta đã cảm giác
như thể cô ấy quay trở lại.
♫Tiếng gió thấm vào thương hoa lê♫
[Vạn năm đã trôi qua,]
[cô ấy như chỉ mới rời đi một lát.]
♫Sắc bạc lạnh lẽo♫
♫Trên đỉnh trời, giữa luân hồi♫
Tiên ông.
♫Trăng như tuyết♫
Liễu Sao,
chỉ có cô mới kết thúc được tất cả.
♫Hứa hẹn ba ngày ấn trên mi♫
[Xem ra điểm cuối của kiếp nạn này]
♫Cùng chàng qua năm tháng♫
[là Liễu Sao phải hoàn thành
việc mà Diệu Linh chưa hoàn thành.]
♫Ngày cùng chìm xuống biển cả♫
[Lạc Ca,]
♫Ngày trăng không ngủ ấy, nhân gian♫
[ta sắp đánh mất lý trí hoàn toàn rồi.]
[Nguyệt Quang thượng thần.]
[Ta và Diệu Linh đã giao hẹn,]
♫Quay lại cầu cho kiếp sau được trọn vẹn♫
[ba ngày nữa,]
[tà khí chưa bị loại bỏ,]
[cô ấy sẽ chém chết ta triệt để.]
♫Nửa trái tim, nửa ý niệm♫
Thực ra ta biết
♫Trả hết trọn vẹn kiếp này♫
♫Chàng không nghe thấy nỗi nhớ sớm tối bên tai♫
cô ấy muốn ta được sống tiếp,
♫Đêm tàn khắc trái tim thành thơ♫
cô ấy không ra tay được.
Nhưng cô ấy sai rồi,
ta phải tìm được một người thích hợp
[nhận lấy thần nguyên Diệu Linh,]
[có thể chém giết hoàn toàn tà khí]
[ở vạn năm sau.]
[Ta là người sẽ thay đổi vận mệnh của cô.]
[Nếu cô giao vận mệnh cho ta,]
♫Tiếng gió thấm vào thương hoa lê♫
[ta sẽ cho cô ba ngày vui vẻ.]
♫Sắc bạc lạnh lẽo♫
[Được, ta đồng ý.]
[Vậy nên Liễu Sao]
[là người được Nguyệt thần chọn lựa.]
♫Trên đỉnh trời, giữa luân hồi♫
♫Trăng như tuyết♫
Ta đã cho cô biết cách rồi,
còn phải làm thế nào
thì cô tự quyết định đi.
♫Hứa hẹn ba ngày ấn trên mi♫
♫Cùng chàng qua năm tháng♫
[Thì ra]
[giao hẹn ba ngày ấy]
[gánh vác cả muôn nghìn chúng sinh.]
♫Ngày cùng chìm xuống biển cả♫
♫Ngày trăng không ngủ ấy, nhân gian♫
[Liễu Sao,]
♫Quay lại cầu cho kiếp sau được trọn vẹn♫
[đừng quên giao hẹn của chúng ta,]
[nhớ lấy sứ mệnh của cô.]
♫Nửa trái tim, nửa ý niệm♫
♫Trả hết trọn vẹn kiếp này♫
♫Chàng không nghe thấy nỗi nhớ sớm tối bên tai♫
♫Đêm tàn khắc trái tim thành thơ♫
♫Dây đàn ly tâm, kiếp nạn nửa trái tim♫
♫Như ảo như diệt♫
♫Trăng canh ba tròn vành vạnh♫
♫Kết số mệnh♫
♫Nhìn tam giới, nhìn ra hoang vu♫
[Nếu đã vậy,]
[Diệu Linh,]
[việc cô không làm được]
♫Duyên cũ thành kén♫
[ta sẽ làm thay cô.]
♫Quãng đời còn lại không bằng phút giây này♫
[Điều cô từng hối hận,]
[ta sẽ khiến nó trở nên trọn vẹn.]
[Chúng sinh tam giới]
♫Quay lại cầu cho kiếp sau được trọn vẹn♫
[và trái tim Nguyệt thần,]
[ta sẽ bảo vệ thay cô.]
♫Nửa trái tim, nửa ý niệm♫
♫Trả hết trọn vẹn kiếp này♫
♫Chàng không nghe thấy nỗi nhớ sớm tối bên tai♫
♫Đêm tàn khắc trái tim thành thơ♫